> go mod init name : projemizi modül yapar. 
modül sayesindeki projenizdeki paketlere ulaşırız.
modül oluştururken kök klasöründe olmamız lazım.
Biz projemizde go geomu kullandık githubda go.mod yazdık ve kodları bizim projemizdeki go.moda uyguladık.
terminalden github.com/twpayne/go-geom yazdığımızda ki bu modülün ismi geom modülünü kullanabiliriz.
https://github.com/twpayne/go-geom/blob/master/go.mod
go mod tidy : Kullanmadığımız modülleri dependency leri silmek için kullanılır. 


Variables : 
Go değişken tanımlarken static tipleme yapmaktadır. yani bir değişkenin veri tipini belirlediğimiz zaman o değişkenin veri tipini değiştiremiyoruz. 